1. Что такое тестирование.  Тестирование - это процесс проверки соответствия заявленных к продукту требований. (От заказчика, пользователя) 
2. Что такое QA, QC, Testing. 
   1. QA (quality assurance/обеспечение качества) - это комплекс мероприятий по обеспечению качества продукта, который охватывает все технологические аспекты на всех этапах разработки ПО. 
   2. QC (quality control/контроль качества) - это процесс контроля соответствия предъявленным к продукту требованиям.
   3. Testing ( тестирование)  - это процесс проверки соответствия заявленных к продукту требований.
3. Что такое качество. Качество - это совокупность свойств и характеристик продукции или услуги, которые придают им способность удовлетворять обусловленные или предполагаемые потребности потребителя
4. Качество ПО - это способность продукта удовлетворять установленным потребностям пользователя или заказчика. 
5. Когда надо начинать тестирование. При общем планировании и анализе требовании.
6. Когда надо заканчивать тестирование.  
   1. Дедлайн
   2. Дохлая лошадь. Программа через чур забагованна (не работает)  что бы тестировать дальше.
   3. Остановка проекта. Прекращение финансирования или другие причины.
   4. Что-то мешает выполнению тестирования. Плохая спецификация, блокирующий баг, недостаток опыта, отсутвие оборудования.
   5.  Пауза. Отдых, планирование.
   6. Выполнение предусмотренных всех тест кейсов.
7. Зачем тестировщику платят деньги. За обеспечение качества выпускаемого продукта. Поиск ошибок до нахождении их пользователем.
8. Что такое дефект, баг, ошибка. 
   1. Дефект (defect) - это скрытый недостаток ПО возникший из за ошибки в написании кода. Когда дефект обнаруживается тестировщиком он становится благом.
   2. Баг - это это несоответствие фактического результата выполнения программы ожидаемому результату
   3. Ошибка (error) - это ошибка написания кода разработчиком
9. Что такое баг репорт. Баг репорт -это технический документ, который содержит в себе полное описание бага, включающее информацию, как о самом баге (короткое описание, серьезность, приоритет и т.д.), так и о условиях возникновения данного бага.
10. Структура баг репорта. Основные пункты и все пункты.
   1. Основные пункты: 
      * Описание (summary)
      * Серьезность ( severity)
      * Шаги воспроизведения (steps to reproduce)
      * Фактический результат
      * Ожидаемый результат
   2. Остальные пункты:
      * Id 
      * Окружение
      * Подробное описание ( description)
      * Воспроизводимость (reproducibility)
      * Срочность (priority)
      * Симптом (symptom)
      * Комментарий (comments) 
      * Вложения (attachments)
      * workaround (обходной путь)
11. Уровни тестирования:
   1. Компонентное, модульное (unit) тестирование - это тестирование ПО, при котором тестируются его отдельные модули или компоненты.
   2. Интеграционное тестирование (Integration Testing) - это тестирование, при котором программные модули объединяются логически и тестируются как группа.
   3. Системное тестирование (System Testing) - это тестирование программного обеспечения, выполняемое на полной, интегрированной системе, с целью проверки соответствия системы исходным требованиям
   4. Приемочное тестирование (Acceptance Testing) - это тестирование, проводимое на этапе сдачи готового продукта заказчику,  целью которого является определение готовности продукта, что достигается путем прохода тестовых сценариев и случаев, которые построены на основе спецификации требований к разрабатываемому ПО.